# 📋 기능 목록

## 자동차 이름 입력

- [ ]  단계 1 : 자동차 이름 입력
- 입력/ 출력 형식
    - 쉼표`,`를 기준으로 구분
    - 5자 이하 문자
- 예외
    - [ ]  숫자를 포함하는 경우
    - [ ]  이름이 중복되는 경우

### 자동차 이름 - Name

- 필드
    - String
- 5자 이하
- 특징
    - 이름 기준 equals 정의

### 자동차 이름들 - Names

- 필드
    - `List<Name>`
- 기능
    - 중복 확인

## 시도 횟수 입력

- [ ]  단계 1 : 시도 횟수 입력
- 입력/ 출력 형식
    - 숫자
- 예외
    - [ ]  타입 : 숫자가 아닌 경우
    - [ ]  범위 : 0 이하일 경우

### 시도 횟수 - Attempt

- 필드
    - 시도 횟수 (int)

## 자동차 경주 수행

- [ ]  단계 1 : 시도 횟수만큼 자동차 경주 수행
- [ ]  단계 2: 자동차 경주 출력

## 케이스 :

- 입력/ 출력 형식

```
pobi : -
woni :
jun : -

```

- 예외
    - [ ]  올바르지 않은 입력 형식의 경우

### 자동차

- 필드
    - Name
    - 위치 (Position)
- n대의 자동차
- 전진 또는 멈춤
    - 전진 조건 : `0에서 9` 사이에서 랜덤 값을 구한 후 `무작위 값이 4 이상`일 경우
- 특징
    - 이름 기준 동등성 - > equals 재정의

### 랜덤 생성기 - RandomGenerator

- `0에서 9` 사이에서 랜덤 값 생성

### 게임 - RacingGame

- 필드
    - attempt : 시도 횟수
    - `List<Car>` : n대의 자동차
- 기능
    - 시도 횟수만큼 n대의 자동차를 경주시킨다.
    - 우승자를 계산한다.
- 특징
    - [ ]  순서가 달라도 같은 객체 / 순서가 다르면 다른 객체 -> equals 재정의 O, X
    - [ ]  요소의 크기가 다를 경우 부분 집합 고려 O, X
    - [ ]  객체의 요소들이 중복 저장 불가능 -> Name
    - [ ]  기본값이 존재 / 존재 X
    - [ ]  한 케이스가 여러 케이스를 포괄하고 있는지 / 아닌지 (경우의 수)
- 자동차 경주 수행

### 자동차 경주 게임

- 이동 횟수동안 `n대의 자동차`는 `전진` 또는 `멈출` 수 있다.
- 이동 횟수 입력
- `우승자` 존재
    - 우승자는 한 명 이상
    - 우승자가 여러 명일 경우 쉼표(,) 를 이용하여 구분

## 예외 메세지

- [ ]  [ ]

### 입력 기능

- [ ]  자동차 이름 입력
- [ ]  시도할 횟수 입력
- [ ]  사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨 후 **애플리케이션은 종료**되어야 한다.
    - [ ]  재입력 X

### 출력 기능

- 차수별 실행 결과 출력하기
    - 이동 횟수만큼 출력
- 우승자 출력
    - 단독 : `최종 우승자 : pobi`
    - 공동 우승자 : `최종 우승자 : pobi, jun`
- [ ]  프로그래밍 실행 결과 예시와 동일하게 입력과 출력이 이루어져야 한다.

### 💻 프로그래밍 실행 결과 예시

```
경주할 자동차 이름을 입력하세요.(이름은 쉼표(,) 기준으로 구분)
pobi,woni,jun
시도할 횟수는 몇 회인가요?
5

실행 결과
pobi : -
woni :
jun : -

pobi : --
woni : -
jun : --

pobi : ---
woni : --
jun : ---

pobi : ----
woni : ---
jun : ----

pobi : -----
woni : ----
jun : -----

최종 우승자 : pobi, jun

```

# 🎱 프로그래밍 요구사항

### 코드 컨벤션

- [ ]  indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현 (2까지만 허용)
- [ ]  3항 연산자 사용 금지
- [ ]  else 예약어 사용 금지

### 라이브러리

- [ ]  camp.nextstep.edu.missionutils에서 제공하는 `Randoms` 및 `Console` API를 사용하여 구현해야 한다.
    - [ ]  Random 값 추출은 camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms의 `pickNumberInRange()`를 활용한다.
        - 0에서 9까지의 정수 중 한 개의 정수 반환 `Randoms.pickNumberInRange(0, 9);`
    - [ ]  사용자가 입력하는 값은 camp.nextstep.edu.missionutils.Console의 `readLine()`을 활용한다.

### 체크리스트

- [ ]  테스트코드를 보고 흐름에 맞춰 설계하였는가?
- [ ]  요구사항에서 구현 순서가 존재할때, 구현 순서를 따라 개발하였는가?
- [ ]  랜덤 라이브러리 사용시 범위를 적절하게 고려하였는가?
- [ ]  테스트 시간 초과 되지 않도록 고려하였는가?
- [ ]  한 조건이 여러 케이스를 포함하지는 않는가?
