## 자판기 보유 금액 입력
- [ ] 숫자
- [ ]  **10원**으로 나누어떨어져야 한다.
    - 동전을 만들어야하기 때문
- 예외
    - [ ] 문자일 경우
    - [ ] **10원**으로 나누어떨어지지 않을 경우
### 동전
- enum
- 금액
### 보유 금액
- 동전들
    - 자판기가 **보유하고 있는** **금액**으로 **동전**을 **무작위로 생성**
    - 투입 금액으로는 동전을 생성하지 않는다.
### 자판기
- 보유 금액 존재
    - 보유 금액 + 잔돈으로 남은 금액
### 동전 생성기 (인터페이스)
- 무작위 생성기
- 최소화 생성기
## 자판기 보유 동전 출력
- 자판기가 보유한 동전
    - [ ] 500원, 100원, 50원, 10원 단위

## 자판기 보유 상품 입력
- 개별 상품은 대괄호([])로 묶어 세미콜론(;)으로 구분한다.
- 상품별로 상품명, 가격, 수량은 쉼표로 구분한다.
    - `[콜라,1500,20];[사이다,1000,10]`
- 예외
    - [ ] 상품 가격은 **100원**이하일 경우
    - [ ] 상품 가격이 **10원**으로 나누어떨어지지 않을 경우
    - [ ] 수량이 0 또는 음수일 경우
### 상품
- enum
    - 상품명,
    - 가격
- 수량 (VO) : Quantity
### 상품 가격
- 상품 가격은 **100원**부터 시작하며, **10원**으로 나누어떨어져야 한다.

## 투입 금액 입력
### 투입 금액

## 구매 진행
- 현재 존재하는 투입 금액 출력
    - [ ] 상품 구매시마다 줄어든다.
    - [ ] 사용자가 투입한 금액으로 상품을 구매할 수 있다.
- [ ] 구매할 상품명 입력
- 종료
    - [ ] **남은 투입 금액이 상품의 최저 가격보다 적을 경우** 바로 잔돈을 돌려준다.
    - [ ] **모든 상품이 소진**된 경우 바로 잔돈을 돌려준다.
- 예외
    - [ ] 구매할 상품명이 존재하지 않을 경우
    - [ ] 해당 상품이 소진되었을 경우(재고 없음)
### 가격
- 가격 : amount
    - 상품 가격 (상속)
    - 투입 금액


## 잔돈 출력
### 잔돈
- 지폐를 잔돈으로 반환하는 경우는 없다고 가정한다.
    - 동전만 사용한다.
- [ ] 잔돈을 돌려줄 때 현재 보유한 **최소 개수의 동전으로 잔돈을 돌려준다**.
    - 반환되는 동전이 최소화 (가지고 있는 가장 큰 동전부터 사용)
- [ ] 잔돈을 반환할 수 없는 경우 잔돈으로 반환할 수 있는 **금액만 반환**한다.
- [ ] 반환되지 않은 금액은 자판기에 남는다.
- [ ] 잔돈은 반환된 **동전**만 출력
    - 100원 - 4개
    - 50원 - 1개
### 동전 생성기
- 잔돈을 돌려줄 때 현재 보유한 **최소 개수의 동전으로 잔돈을 돌려준다**.

## 기타
### 재입력
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 **해당 부분부터 다시 입력을 받는다.**
### 예외
- 예외 상황 시 에러 문구를 출력해야 한다.
- 단, 에러 문구는 [ERROR]로 시작해야 한다.

## 프로그래밍 요구사항
- [ ] indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다.
- [ ] 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- [ ] 함수(또는 메소드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
- [ ] else 예약어를 쓰지 않는다.

### Coin 클래스
- [ ] Coin 클래스를 활용해 구현해야 한다.
```java
public enum Coin {
    COIN_500(500),
    COIN_100(100),
    COIN_50(50),
    COIN_10(10);

    private final int amount;

    Coin(final int amount) {
        this.amount = amount;
    }

    // 추가 기능 구현
}
```
## 라이브러리
- Random, Scanner 사용 X
- Random 값 추출은 camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms의 `pickNumberInList()`를 활용한다.
- 사용자가 입력하는 값은 camp.nextstep.edu.missionutils.Console의 `readLine()`을 활용한다.
